Redamation Color te da la bienvenida

Que es ?

Es un compilador-editor-interprete de:
colorForth(cuasi),
graficos vectoriales,
tablas,
bitmaps,
...y veremos que.


Pantalla inicial

----------------------------------------
Un boton para salir arriba a la derecha. X
Un boton para nuevo arriba a la izquierda. @

Una lista de carpetas de hojas.
Conjuntos de dominios nombrados con nombre unico

Archivos de configuracion y fuente (si hay)
--------------------------------------------




estructura de carpetas:

path=definido en rcolor.ini= raiz /


/rcolor.exe
/rcolor.ini
/rcolor.src

/nombrecarpetas../
/nombrecarpetas../
/nombrecarpetas../
/nombrecarpetas../

Cada carpeta tiene hojas // (o tablas) o Dibujos o pantallas o programas

nombre de carpeta
cantidad de hojas
hojas de sistema

Se construye la interface en el main, 
luego se sube de nivel conviertiendo eso en una palabra.

// El main de la edicion de hojas

UNDO REDO NUEVO

por cada hoja
TABLA HORI VERT  123 abc DIBUJO BITMAP SONIDO =(f)

// Propiedades de cada hoja
nro
nombre

Toda tabla es un arreglo de punteros a posiciones de memoria que vienen a continuacion hasta la cantidad indicada al principio

propiedades de cada tabla:

cantidad de cada tipo; (hoja incluidas)
largo total

Cada direccion ocupada puede ser, 

// Propiedades de cada celda

un arreglo de hojas, cnt
un arreglo de Tablas, cnt
un arreglo de string, cnt
un arreglo de numeros,  cnt
un arreglo de dibujo, cnt
un arreglo de codigo colorForth:(Interprete) cnt
/*
Marca de Visible (puede haber varias)
estado en visible prendido (activado o on)

entonces debe definir estas palabras para cada estado de la vista
*/
// las palabras definen la vista




